Repository: DionJChapman/Localization-Internationalization-Editor
Catalog: demo/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Account
zh: 帐户

# accountDelete
source: Delete Account
zh: 删除帐户

# accountTeam
source: Team Notifications
zh: 团队通知

# accountToDo
source: ToDo Notifications
zh: 团队通知

source: Cancel
zh: 取消

# colorSelectTitle1
source: Background Selection
zh: 背景颜色选择

# colorSelectTitle2
source: Custom Background
zh: 自定义背景颜色

# confirm
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# createAccount
source: Sign Up
zh: 立即注册

source: Description
zh: 描述

# doNotShow
source: Do Not Show Again
zh: 不再显示

source: Email
zh: 电子邮件

source: End Date
zh: 结束日期

# homeAddMsg
source: The free version can only have 5 ToDo lists. Do you want to upgrade?
zh: 免费版只能有 5 个待办事项列表. 你想升级吗?

# homeAddTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# homeAddToDo
source: Add new ToDo list
zh: 添加新的待办事项列表

# homeFilter
source: Filter List
zh: 过滤器列表

# homeTeamMsg
source: The free version can not use Teams. Do you want to upgrade?
zh: 免费版不能使用团队. 你想升级吗?

# homeTeamTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# loading
source: Platform ToDo Loading...
zh: Platform ToDo 加载中...

# loadingStages1
source: Your Account
zh: 你的帐户

# loadingStages2
source: Your Teams
zh: 你的团队

# loadingStages3
source: Your Tasks
zh: 你的任务

# loadingStages4
source: Team Tasks
zh: 团队任务

# loadingStages5
source: Done...
zh: 完毕...

# login
source: Sign In
zh: 登录到您的帐户

# logout
source: Sign Out
zh: 登出

source: Mobile
zh: 手机

source: Mobile (optional)
zh: 手机 (选修的)

source: Name
zh: 姓名

source: Name (optional)
zh: 姓名 (选修的)

# networkMsg1
source: Your device is having network issues.
zh: 您的设备存在网络问题.

# networkMsg2
source: Please check your network and then restart the app.
zh: 请检查您的网络，然后重新启动应用程序.

# networkTitle
source: Network Issues
zh: 网络问题 Issues

source: OK
zh: 可以

source: Password
zh: 密码

# signInMsg
source: Incorrect Email and/or Password. Please try again.
zh: 电子邮件和/或密码不正确. 请再试一次.

# signInNetwork
source: Network issues. Please check your network and then try again.
zh: 网络问题. 请检查您的网络，然后重试..

# signInTitle
source: Sign In Error
zh: 登录错误

# signInVerifiedMsg1
source: Your email has not yet been verified. Do you want to send verification email again?
zh: 您的电子邮件尚未经过验证. 您想再次发送验证邮件吗?

# signInVerifiedTitle
source: Email Verification Required
zh: 需要验证电子邮件

# signUpMsgBad
source: The email address is badly formatted.
zh: 电子邮件地址格式错误.

# signUpMsgEmail
source: The password provided is too weak. It must be at least 8 characters.
zh: 提供的密码太弱。 它必须至少为 8 个字符.

# signUpMsgUsed
source: The account already exists for that email. Please try a different email, or Sign In.
zh: 该电子邮件的帐户已存在. 请尝试使用不同的电子邮件地址，或登录.

# signUpNetwork
source: Network issues. Please check your network and then try again.
zh: 网络问题。 请检查您的网络，然后重试。

# signUpOTP
source: Enter Your OTP
zh: 输入您的一次性密码

# signUpPasswordMsg1
source: Your passwords didn't match. Please try again.
zh: 您的密码不匹配. 请再试一次.

# signUpPasswordTitle
source: Password Mismatch
zh: 密码不匹配

# signUpPhoneMsg1
source: Your Mobile couldn't be verified at this time. Please edit your profile later to add a mobile number.
zh: 目前无法验证您的手机. 请稍后编辑您的个人资料以添加手机号码.

# signUpPhoneTitle
source: Mobile Verification Failed
zh: 手机验证失败

# signUpTitle
source: Sign Up Error
zh: 注册错误

# signUpVerify
source: Verify
zh: 校验

source: Start Date
zh: 开始日期

# taskAdd
source: Add a new subtask
zh: 添加新的子任务

# taskAddMsg
source: The free version can't have sub-tasks. Do you want to upgrade?
zh: 免费版不能有子任务. 你想升级吗?

# taskAddTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# taskCompleted
source: Completed: {completedDate}
zh: 完全的: {completedDate}

# taskDelete
source: Delete this task
zh: D删除这个任务

# taskDeleteMsg
source: Are you sure you want to delete this task and all its subtasks?
zh: 您确定要删除此任务及其所有子任务吗?

# taskDeleteTitle
source: Delete this Task
zh: 删除此任务

# taskNone
source: none
zh: 毫无

# taskStartEnd
source: Start {startDate} - End {endDate}
zh: 开始 {startDate} - 结尾 {endDate}

# teamAddMsg
source: Enter the email address of the team member you wish to invite
zh: 输入您要邀请的团队成员的电子邮件地址

# teamAddTitle
source: Invite Member
zh: 邀请会员

# teamDeleteMsg
source: Are you sure you want to delete this team? Any unassigned tasks will be assigned to you.
zh: 您确定要删除该团队吗? 任何未分配的任务都将分配给您.

# teamDeleteTitle
source: Delete this Team
zh: 删除这个团队

# teamlistMembers
source: Members
zh: 成员

# teamlistOwner
source: Owner
zh: 所有者

# teamlistTeam
source: Team
zh: 团队

# teamlistTeams
source: Teams
zh: 团队

# teamMembersMsg
source: This version can only have five members in a team. Please upgrade if you require to have more members and teams.
zh: 此版本一个团队中只能有五个成员. 如果您需要有更多的成员和团队，请升级.

# teamMembersTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# teamOwnerMsg
source: Only the owner of a team can delete it.
zh: 只有团队的所有者可以删除它.

# teamOwnerRemoveMsg
source: Only the team owner can remove team members.
zh: 只有团队所有者可以删除团队成员.

# teamOwnerRemoveTitle
source: Can Not Remove Team Member
zh: 无法删除团队成员

# teamOwnerTitle
source: Can Not Delete
zh: 无法删除

# teamRemoveMsg
source: Are you sure you want to remove this team member? All assigned tasks will be assigned to you.
zh: 您确定要删除该团队成员吗? 所有分配的任务都将分配给您.

# teamRemoveTitle
source: Remove Team Member
zh: 删除团队成员

# teamTeamMsg
source: This version can only have one team. Please upgrade if you require to have more teams.
zh: 这个版本只能有一个团队. 如果您需要拥有更多团队，请升级.

# teamTeamTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# todoAdd
source: Add a new task
zh: 添加新任务

# todoBackground
source: Change colour of this ToDo
zh: 更改此待办事项的颜色

# todoDelete
source: Delete this ToDo
zh: 删除这个待办事项

# toDoDeleteMsg
source: Are you sure you want to delete this ToDo List and all its tasks?
zh: 您确定要删除此待办事项列表及其所有任务吗?

# toDoDeleteTitle
source: Delete ToDo List
zh: 删除待办事项列表

# upgradeButton
source: Upgrade
zh: 升级

# upgradeProTeamUserMsg
source: * One off payment * Teams can contain sub-teams * All team members upgraded to Team Version
zh: * 一次性付款 * 团队可以包含子团队 * 所有团队成员升级到团队版

# upgradeProTeamUserTitle
source: Pro Team Version
zh: 专业团队版

# upgradeProUserMsg
source: * One off payment * Unlimited ToDo Lists * One Teams up to five members * Unlimited Subtasks * No Ads
zh: * 一次性付款 * 无限待办事项列表 * 一个团队最多五名成员 * 无限子任务 * 无广告

# upgradeProUserTitle
source: Pro Version
zh: 专业版

# upgradeTeamUserMsg
source: * One off payment * Unlimited teams with unlimited members
zh: * 一次性付款 * 无限团队，无限成员

# upgradeTeamUserTitle
source: Team Version
zh: 团队版

# upgradeTitle
source: Upgrade Platform ToDo
zh: 升级平台待办事项

# upgradeUserMsg
source: * Limited to five ToDo Lists * Unlimited Task Per ToDo * No Teams * No Subtasks * Ads
zh: * 仅限于五个待办事项列表 * 每个待办事项的任务数量不受限制 * 无团队 * 无子任务 * 广告

# upgradeUserTitle
source: Free Version
zh: 免费版
